Regulus'un yenilmezliği
eşleriyle bağlantılı.
İmparator'un Yeni Giysilerini ifşa etmek için,
onun küçük krallığından
eşlerini dışarı çıkarmalıyız.
Bir yol bulmak sana kalmış.
Tanrıya şükür.
Hepiniz hâlâ buradasınız.
Lütfen, herkes!
Beni dinleyin!
Regulus'u yenebiliriz!
Ama yardımınıza ihtiyacım var!
Bu savaşın sonucunun
kimin haklı olduğunu belirlemeyeceğini biliyorum.
Ama burada kaybedersek, eminim...
Eminim ki o, çok değerli bir şeyi
çiğneyip geçecek!
Değerli bir şey mi dedin?
Hayatından mı bahsediyorsun?
Hayat değerlidir, gerçekten değerlidir.
Ama her şey değil, değil mi?
Hayır, en azından bizim için
her şey bundan ibaret.
Daha fazlasını ummak istemiyoruz.
Hayır, sizler daha fazlası–
Bana adını söyler misin?
Numaranı değil, adını.
Neden...?
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyordum.
Yine de, senden bir iyilik
isteyebileceğimi düşündüm.
Bu bencilceydi, değil mi?
Söyleyecek başka bir şeyim yok.
Artık Koca Efendi'nin gelinlerinden
biri değilsin.
Şimdi bizden farklısın.
Biliyor musun, ben bir yarı-elfim.
Bu doğru.
Hepiniz ve ben farklıyız.
Koşullarımız, geçmişimiz,
hatta kim olduğumuzun özü bile.
Ama bu harika bir şey.
Farklı olsak bile, birbirimizi anlayabilir
ve konuşarak anlaşabiliriz!
Ne de olsa, Daisukiyaki çok lezzetli!
Ne demeye çalışıyorsun?
Sen ve ben farklıyız,
ama bu sorun değil!
Bu yüzden lütfen, bana adını söyle.
Ben Emilia, sadece Emilia.
Ben bir yarı-elfim,
birçok yönden senden farklıyım.
Ama eminim ki ortak noktalarımız da çok.
Sana yardım etmek istiyorum.
Benimle dalga geçme!
Neden bütün bunlardan sonra
bizi insan gibi görmeye çalışıyorsun?!
O adam, bizler itaatkâr kuklalar olduğumuz
sürece mutluydu.
Biz de böyle hayatta kaldık!
Çünkü bunun bizim küçük bir
direnişimiz olduğuna inandık!
Ama sonra sen...
Bizim hakkımızda ne biliyorsun ki?!
Biliyorum ki sizler iyi kalplisiniz.
Bizim hakkımızda ne biliyorsun?!
Biliyorum ki sizler çok ciddisiniz.
Ne biliyor–
Biliyorum ki sizler yardım için ağlıyorsunuz.
Tüm varlığınız yardım için haykırıyor.
Gözleriniz, sesiniz,
her şeyiniz.
İşte bu yüzden size yardım edeceğim.
Ama bunun için,
sizlerin de bana yardım etmenizi istiyorum.
Bizim... yardım etmemizi mi istiyorsun...?
Lütfen.
Bırakın şövalyeme,
herkese yardım edeyim.
Lütfen bir dakika bekleyin.
Size sormak istediğim bir şey var,
daha önce hiç soramadığım bir soru.
İçinizde o adamı seven var mı?
...Ondan nefret ediyorum.
Ondan nefret ediyorum.
Ben de nefret ediyorum.
Hep ondan nefret ettim.
Ondan hiç hoşlanmadım.
- Ondan nefret ediyorum, gerçekten.
- Tam bir manyak.
Delinin teki.
- Onun gibi birini kim sevebilir ki?
- Sadece kendini düşünüyor.
Kafamda defalarca reddettim onu.
Keşke ölse gitsin.
Ama fark etmedi.
- Dünden daha çok nefret ediyorum.
- Gerçekten nefret ediyorum!
Yarın daha da çok nefret edeceğim.
- Konuşma şeklinden nefret ediyorum.
- Yetişkin bedeninde bir çocuk.
Bir toprak ejderiyle bile daha iyiydim!
- Kıyaslanacak bir yanı yok.
- Susmak bilmiyor.
Hep kusmak istedim.
Bana dokunduğunda,
çürüyecekmişim gibi hissediyorum.
Her konuştuğunda ölmesini istiyorum.
Beni zorla buraya sürükleyen
birini nasıl sevebilirim ki?
Keşke iç organları çürüse.
- Sadece eve gitmek istiyorum!
- Yardım falan istemiyorum, şu pisliği öldürün.
- Hiçbir kadın onun gibi birini sevemez.
- Hiçbir erkek de sevemez.
Onu sevebilecek bir insan yok
bu dünyada.
...Sylphy.
Adım Sylphy.
Bu çok güzel bir isim.
Hepimiz hemfikirdik,
ama kimse bir şey söyleyemedi.
O adamdan kesinlikle nefret ediyoruz.
Lütfen yardım etmemize izin verin.
Teşekkür ederim.
Yine de, gerçekten o adamın "krallığını"
güçlendiren kaynak biz miyiz?
Evet. Bir fikrin var mı?
Maalesef, hayır...
O adam böyle önemli bir şeyi
bize emanet eder miydi ki?
Hayal bile edemiyorum.
Yanılıyor olma ihtimalin yok mu?
Hayır, eminim yanılmıyorum.
Subaru'ya önemli konularda
şüphe duymam.
Bir şey fark edersen,
lütfen bana söyle.
Bekle...
Yoksa...
Bir sorun mu var?
Kontrol etmek istediğim bir şey var.
Bana yardım edebilir misin, Sylphy?!
T-Tabii ki!
Tamam, o zaman izin verin.
Bu korkunç!
Regulus, kalbini karıları olarak
seçtiği insanlara bağlıyor!
H-Hassiktir...
İstediğini yapıp gezen biri için,
fazla kolay düştün.
Şimdi, bana o zaniyenin yerini söyle.
Bunu yaparsan,
sana kolay bir ölüm bahşederim.
Sonuçta ben merhametli bir adamım.
Merhametli insanlar...
güçlerini... eşlerinin üzerinde...
kullanmaz...
Demek en azından bu kadarını anladın.
Sen kurnaz bir adamsın,
ama tüm çabaların boşa çıktı.
Çünkü karıların sana ihanet etmez...?
Çok daha basit.
Değerli kalbimi karılarıma emanet ettim.
Ama ne ben ne de karılarım
gerçekte kimin taşıdığını biliyor.
Yani... seni yenmek için,
tüm karılarının kalplerini mi
durdurmamız gerekiyor?
O adam daha ne kadar...
insanların kalplerini çiğneyip
geçecek tatmin olana kadar?!
Sylphy...
Baştan böyle yapmalıydım...
Dur!
Ne yapıyorsun?!
O adamın kalbini durdurmanın tek yolu
bizim kalplerimizi de durdurmak.
Hayır! Lütfen bekle!
Başka... başka bir yolu olmalı!
O adam kaçacak hiçbir boşluk
bırakmazdı.
Nasıl bu kadar kolay vazgeçebilirsin?!
Bunu asla kabul etmem!
Eğer bunu yaparsam...
Eğer önümde insanların
ölmesine izin verirsem...
...o zaman neden ormandan
çıktım ki ben?!
Kalbimi çiğnese de,
bedenime dokunmadı hiç.
Bu yüzden bu kadar dayanabildim.
Ama yine de...!
O adam bizi değersiz görüyor
ve öldürüyor
eğer bedenlerimizde ufacık bir çizik bile varsa!
İşte bu yüzden...
bu yara özgürlüğümün kanıtı.
O adamın yaptıklarının intikamını almanın
başka bir yolu yok benim için.
Eğer ölürsem,
eminim ki o adamın kalbi
başka birine geçecek.
Sonuçta, o adam
sadece kendini sevebiliyor.
Evet, bu doğru.
Daha önce defalarca ölmeyi düşündüm.
Evet, sadece ölüp
aileme kavuşmalıyım.
Lütfen.
Bunun bizimle bitmesine izin ver.
Lütfen, öfkemizin o adama
ulaşmasını sağla.
Dur!
Lütfen! Dur artık!
Üzgünüm, yanılmışım.
Kalplerinizi durdurabilirim.
Üzgünüm, başka bir yol düşünemiyorum.
Lütfen özür dileme.
Teşekkür ederim!
Hah... Tamam.
Ha? Bekle, sen...?
Evet. Ölü taklidi yapıyordum,
daha doğrusu neredeyse ölü taklidi.
Sana inandım.
Senin ölmekte olan bir düşmanın önünde
övünüp gevezelik eden
bir aptal olduğunu biliyordum.
Beni çözmeme yardım ettin.
Benimle dalga mı geçiyorsun...?!
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Bunun tek cevabı "bok parçası" olabilir!
Bu ne cüret...!
Ne kadar sert davransam da, bunu
Emilia'ya nasıl aktaracağım?!
Emilia...
Dur dur dur dur!
Hayır! Yapamazsın...!
Nasıl yaparsın?!
Nasıl bu kadar insanlık dışı bir şey yaparsın!
Karılarım masumdu! Nasıl–
Bunu...
...karılarından bir boşanma mektubu olarak kabul et!
Emilia!
Subaru! Bu yara iyi olacak mı?
Pekâlâ iyiyim.
Daha önemlisi, karılar?
Hepsi Regulus'u yenmek istediklerini söyledi,
ve...
Emilia, yoksa...
O zaman onun Aslan Yüreği şimdi...
Hayır, görünüşe göre
o kadar basit olmayacak.
Doğrusu, bu kadar küstahça terbiyesiz,
umutsuzca kaba,
gülünç derecede beceriksiz,
inanılmaz utanmaz
ve tamamen ahlaksız olmana şaşırıyorum!
Ee, şimdi ne olacak?
Bütün bu koşturmacadan sonra,
geride sadece bitmek bilmeyen
bir kurban yığını mı bırakacaksın?!
Bu bir çeşit şaka mı olmalı?!
Bunun telafisini nasıl
yapmayı planlıyorsun?!
Olmaz! Yetkilerinin nasıl çalıştığını
o kadar anlatmışken!
Hah! O sadakatsiz sürtük
muhtemelen yanlış saymıştır!
Çaldığı hayatları bile
sayamıyor demek.
Bu tam bir soğukkanlı
katil zihniyeti!
Cidden, senin problemin ne?
Seni piç!
Elli üç kişi.
Ha?
Elli üç.
Hapis tuttuğun kadınların sayısı buydu.
Asla hayatların sayısını
yanlış saymam.
Oh? Ve bununla ne demek istiyorsun?
Sayabildiğin için mi
hayran mı olmamı bekliyorsun?
Şu an çok öfkeliyim.
Artık seni affedebileceğimi sanmıyorum.
Subaru,
Regulus'un kalbi tam burada.
Göğsümün içinde.
Ne komik şeyler anlatıyorsun, şerefsiz?!
Başka ne?
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsun, değil mi?
İp boynunuza daha da sıkı dolanıyor!
Emilia, kalbi gerçekten de...?
Hı-hı. Doğru.
Küçük ruhlara kontrol ettirdim,
ve içimde hissedebiliyorum.
Karısı olmaya layık görmemesine rağmen
bunu gerçekten yaptı.
Gevezelik etme.
Bana yüksek bir varlıkmışsın gibi
vaaz vermeyi kes, fahişe.
Daha önemlisi,
- Bu şu anlama mı geliyor
- karılarımı öldürdüğün için
- kalbini istediği herkese yerleştirebiliyor mu?
- nasıl bir sorumluluk alacaksın?
- Öyleyse, Aslan Yüreği
- Onlar benim ideal eşlerimdi.
- sürekli kaçıp gidebilir mi?
- Ne kadar zaman harcadığımı
onları toplamak için biliyor musun?
Denemek ister misin?
Bakalım kalbimin
başka nerede olabileceğini bulabilecek misin.
Piç...
Çok basit.
Sadece önündeki kadını öldür!
Bunu yapabilir misin?
Tabii ki yapamazsın!
Subaru.
Dur, hayır!
Onun seni kışkırtmasına izin verme!
Ama!
Kesinlikle yapamazsın!
Ondan başka her şey!
O sensin, değil mi?
Törenden önceki o gürültülü yayının
ardındaki kişi?
Ne diyordu o?
Bir Başpiskopos mu öldürdün?
En azından bu güldürdü beni!
Şu zavallı deri parçasını öldürdün diye
beni yenebileceğini düşünmen
ne kadar acınası!
Gördün mü, o her zaman bir deri parçasıydı,
Başpiskopos olmadan önce de sonra da.
Tek bir şey başaramadı.
Olamaz, böyle bir şey...
mümkün mü?
Ama...
Emilia.
Bana güvenip her şeyi
bana bırakabilir misin?
Evet.
Bu konuda bir şeyler yapabileceğine
her zaman inandım, Subaru.
Subaru.
Gel buraya, Görünmeyen El!
Oh.
Demek başından beri oradaydın...
...Geuse.
Yakaladım seni!
Subaru!
Yaşıyorsun... değil mi?
Evet, iyiyim.
Kalbimin içimde attığını hissediyorum.
Ha? Bu da ne?
Herkesi geride bırakıp
kendi dünyana mı çekiliyorsun?
Açıklayın!
Bu kadar saçma bir şey de neydi?!
Henüz fark etmedin mi?
Ayakların ıslak.
Seni küçük–
Yaşasın! Sonunda ona vuracaz!
N-Ne...
Sen... sen...!
Buz Kılıcı Sanatı!
Neden?!
Neden, neden, neden?!
Siz piçler benim Açgözlülük Yetkimle,
benim haklarımla ne yaptınız?!
Yetkimle?!
Bütün bunlardan sonra anlamadıysan,
açıklamanın bir anlamı yok.
Ama çok basit, gerçekten.
Yemeğinle oynadın
ve masalar döndü.
İlk olarak, bu tüm karılarından.
Her birinin sana ulaşmasını sağlayacağım.
Benimle dalga geçme–
Sonuncu! Elli üç!
Ve bu onların payına düşeni aldı.
Bunu bitirme vakti!
Ul Hyuma!
Şimdi... yaptın bunu...
Demek böyle.
Ha?
Artık yenilmez olmak için
kalbini durdurması gerekiyor.
Zamanı sınırlı!
Ş-Şimdi dinle... beni...!
İkiniz haksızlık etmiyor musunuz?!
Nasıl olur da ikiniz bir kişiye
karşı birleşip onu eziyorsunuz?!
İnsan olarak hiç mi utanmıyorsunuz?!
Vay canına, gerçekten bir numarasın.
Yani, ne demek istiyorsun?
Sadece korkaklar ikiye bir dövüşür,
o yüzden seninle bire bir,
adil bir şekilde dövüşmeliyim?
Öyle mi?
Aynen öyle!
Ben...
Kim olduğumu sanıyorsun?!
Cadılar Tarikatı'nın Açgözlülük Başpiskoposu,
Regulus Corneas'ım!
Hep sözünden dönersin,
ve ağzından çıkan her kelime
boş ve anlamsızdır.
Bence sen dünyadaki en acınası insansın.
Bu ne cüret?!
Benimle dalga geçtiğine pişman olacaksın!
Pekala, Regulus.
Sana düellonu vereceğim.
Evet, aynen öyle!
Bir şövalyenin hanımının eteğinin ardına
saklanıp sadece onu
alkışlaması yakışık almaz, değil mi?
Doğru. Dövüşmek bir şövalyenin görevidir.
Sana bu kadar güvenmekten dolayı özür dilerim,
ama son darbeyi sana bırakıyorum.
Anlaşıldı!
Bir şövalye olarak,
meydan okumanı kabul ediyorum.
N-Nasıl?! Seni gökyüzüne fırlatmıştım...!
Evet, bu biraz sıkıntı yarattı.
Ancak, bir hata yaptın.
Beni ayın olduğu yöne
fırlatmamalıydın.
Ha?
Lugunica Kraliyet Muhafızları'nın Şövalyesi,
Leydi Felt'e sadık ve Kılıç Azizleri
soyundan gelen...
Reinhard van Astrea.
B-Bekle, bekle!
Bu saçmalık!
Olmaz, olamaz, olamaz!
Neden bunu yaşamak zorundayım?
Ben Regulus Corneas'ım,
Cadılar Tarikatı'nın Açgözlülük Başpiskoposu!
Bu dünyadaki en tatmin olmuş,
en mükemmel varlık!
Hiçbir şüpheye yer bırakmayan,
ne bedeninde ne de zihninde!
Ben hatalı değilim.
Hiçbir suçum yok.
Suçlu olan sizsiniz!
Bana acıyan, üzülen
ve beni yalnız bırakan sizlersiniz!
Kahkahaları duyabiliyorum.
Bana bakıp gülüyorsunuz,
değil mi?
Bende bu kadar komik olan ne?!
Benim hakkımda ne vardı da güldünüz?!
Öyle gülmeyi kesin!
Karım gülmedi!
İlk karım asla gülmedi,
ne olursa olsun!
Sadece güzel yüzüyle
sessizce baktı bana.
Ailesini öldürdüm,
ona gelen herkesi öldürdüm,
ve sadece ikimiz kaldık,
ama o asla gülmedi.
Ve bu iyiydi.
Gülmesine gerek yoktu.
Onu güldüremiyor değildim.
Gülmesine gerek yoktu!
Yüzü gülmeden de güzeldi,
bu yüzden gülmesine gerek yoktu!
Bekle,
neden gülüyorsun?
Kes şunu!
Neden şimdi, tam da son anda
bana gülüyorsun?!
Bana gülmeyi kes.
Gülmeyi kes.
Gülmeyi kes!
Yalnız kalmayacağım!
Neden, karılarım olarak, benim yine yalnız
kalacağım düşüncesine gülüyorsunuz?!
Bu saçmalık!
Ben hatalı değilim, hatalı değilim,
hatalı değilim, hatalı değilim!
Normalde, bir düelloda,
rakibimin dövüşme isteği
kalmadığında kılıcımı
hemen kınına sokardım.
S-Sen canavar!
Doğru.
Canavarları avlayan bir canavarım.
Kaderini kabul etmenin zamanı geldi.
Bunu yanına bırakmayacağım!
Buna izin vermeyeceğim!
O üçünü öldüreceğim!
Özellikle de o kadını!
Bunu yanına bırakmayacak!
Benim 79. karım olması
gereken o kadını!
Üstelik, o numara
aslında başka birine aitti–
Şimdi hatırladım!
O'ydu!
O küstah kadının sevdiği vejeteryan,
eski #79 ve Petelgeuse!
Bu saçmalık!
Bana öleceğimi ve o kızın annesinin
ve Petelgeuse'un intikamını alarak
mutlu bir şekilde yaşayacağını mı söylüyorsun?!
Midemi bulandırıyor!
Emilia-tan, pek rahatlamış görünmüyorsun.
Regulus hakkında...
Onunla daha önce tanıştığımızı
hissediyorum.
Öyle mi? Ne zaman tanıştınız peki?
İşte o da öyle.
Hatırlayamıyorum.
O kadının ölümüm üzerine
sevinmesi düşüncesi...
Kahretsin!
Buna asla izin vermeyeceğim!
Asla, asla!
Aslaaslaaslaaslaaslaasla...
Regulus'la nerede karşılaşmıştım acaba?
REGULUS CORNEAS
Hey, uyan.
Kalkma vakti, uykucu.
Benim Emilia-tan'ım gerçekten harika.
Karıları dondurup ölüm benzeri bir duruma
sokmayı hiç düşünmemiştim.
Uzun süredir donmuş haldeyim.
Acaba herkes nasıl.
Reinhard var ya.
Üstelik, doğrusunu söylemek gerekirse,
herkes benden çok daha güçlü.